这次我做庄
今回は私が親です
看你了
よろしく
话说回来 你现在用哪张卡片生活？
ところで　君は今はどのカードで生活している
手上应该有不错的牌吧
いい手札が揃ったはずだ
任君想象
ご想像にお任せします
「第10785号案例」
「第一〇七八五号事案」
「审查关联开始」
「インスペクトリレーションをスタート」
「审议 优先候选人 小宫佳理奈」
「審議　優先候補　小宮カリナ」
「安全项目 东京都知事选举」
「セキュリティー項目　東京都知事選挙」
「关联障碍 公安局刑事科一系」
「リレーションブロック　公安局刑事課一係」
终于要开始了
さあ　いよいよだ
对我们彩虹桥而言 这将会成为一个重大的分界点
Bifrost
われわれビフロストにとって　ここは大きなわかれ目となる
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在解脱与流放的避世中丧失
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
Cause I know 未来早已失常
Cause I know　狂い出した未来
噩梦又何足为奇
悪夢すら平穏
让一切重来
RESET RESET　そう
白夜觉醒化作暴徒
覚醒する白夜　暴徒と化して
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
现实永远在头颅之外
現実は何時も　アタマの外に
对这世界虎视眈眈
獣のような目で見据えた世界には
而那里何曾有光有暗
闇も光も何もない
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
海格力斯与塞壬
海格力斯：希腊神话中的大力神
塞壬：希腊神话中的海妖
海格力斯与塞壬
多谢协助
ご協力ありがとうございます
给你两分钟 不能再多
２分だ　それ以上の時間はない
您认识土谷荒城这个人吗
土谷荒城という人物をご存じですか
不认识
知らない
可以结束了吧
これで終わりでいいかね
小宫候选人目前取得领先 您有什么应对之策？
現在小宮候補にリードされていますが　何か打開策が？
这个你去问我的首席秘书小李吧
それは第一秘書のリーに聞いてくれ
些许的落后早在我们预料之中
多少の不利は想定内です
西比拉系统给出的政治家资质貌似也处于劣势？
Sibyl
シビュラシステムの政治家適性でも　不利なようですが
只是小小的差距
わずかな差だ
我不否认现在处于下风
負けていることは否定しない
但我每天严格锻炼 历经殊死搏斗
しかし　日々の厳しい鍛錬と　多くの死闘を乗り越えた私の色相が
我的色相定能赢到最后
最後に必ず勝つ
格斗术能净化色相吗
格闘技で色相はクリアになりますかね
当然可以 健全的体魄孕育出健全的精神
もちろんだ　健全な精神は健全な肉体に宿る
我不理解
分っかんねえなぁ
不过是用来教训自己看不顺眼的人罢了
しょせんムカつく相手をぶちのめす手段でしょうが
你是执行官吧
君は執行官だね
那又怎么样
それが何か
你太悲哀了
君は実に悲しい男だ
别因为成了潜在犯就自暴自弃
潜在犯だからって　諦めるな
好好爱自己 为自己而奋斗
自分を愛せ　そのために戦うんだよ
你还有机会 要坚强地活下去
君はまだ間に合う　強く生きろ
药师寺老师
薬師寺先生
怎么了
何だ
说好的两分钟已经超时了
約束の２分が過ぎています
是吗
そうか
老师 车已经到了
先生　お車が到着しました
加油 加油啊
頑張れよ　頑張れ
怎么了 你们的熟人？
どうした　知り合いか
不
いえ
他不过是给廿六木一族抹黑的人
わが廿六木一族の恥さらしです
您别放在心上
お忘れください
看来有什么难言之隐
何やら事情がありそうだが
那再见 请多多支持
それじゃあ　応援よろしく
药师寺一派里有执行官的家人啊
薬師寺陣営に執行官の家族　か
土谷博士专攻脑科学
土谷博士の専門は脳科学
研究重点是决策过程中 固有观念影响下呈现的自我控制
特に意思決定過程での固定観念によるセルフコントロールをテーマにしてたみたいです
那是什么
そりゃあ　何ですか
在否定性固有观念和肯定性固有观念的实验中 有这样的现象
否定的固定観念と肯定的固定観念の実験にこういうのがあります
首先找一帮拥有同等学习能力的学生 分成两个小组
まず　学力が同レベルの学生を集めて　２つのグループに分ける
对A组的学生说他们属于差生组
グループＡには　君たちは劣等生組だと告げ
对B组的学生说他们属于好生组
グループＢには　優等生組だと告げる
然后让他们参加考试
そして　テストを受けさせる
结果 明明大家实力相当 但分数却有差异
すると　本当は学力に差がないのになぜか点差が出るってわけか
人类在逞强的时候
人間の脳は強いふりをするだけで
大脑会分泌出驱使人去冒险的荷尔蒙 睾酮
リスクをとる行動を促すホルモン　テストステロンを分泌するんです
相反 人类在示弱的时候
逆に　弱いふりをすると
大脑则会分泌缓解压力的荷尔蒙 皮质醇
ストレス発散ホルモンであるコルチゾールが分泌されます
这和那事故有关系吗
んで　事故に関係あります？
要是有就好了
あるといいなぁ
监视官如此执着于这种事故
監視官がこういう事故にこだわる理由
难道是霜月科长吩咐的？
もしかして霜月課長の命令ですか
不 这只是我的直觉
いえ　単に俺の勘ですよ
直觉啊
勘　ねぇ
下任都知事应该就是佳理奈了吧
やっぱカリナだよね　次の都知事は
嗯 希望就是她
うん　絶対なってほしい
真想让佳理奈好好管管那些人
早くカリナにあの人たちをしっかり管理してもらわないと
对啊
ホント
感觉光是看一眼都要污染色相了
見掛けるだけで色相曇っちゃう
你们好 女士们
ごきげんよう　お嬢さま方
英式下午茶啊
英国式のアフタヌーンティーですか
不如换成咖啡吧
コーヒーにしましょう
英国的红茶文化
イギリスの紅茶文化なんてものは
不过是因为输了贸易战争 不得已才开始的
貿易戦争に負けて　仕方なく始まったもんですから
对了 我是这间咖啡馆的老板
ああ　私　このカフェのオーナーです
第10785号案例啊
第一〇七八五事案ね
收到
ＯＫ
第一督察
ファーストインスペクター
继续执行门警的任务
フロアマンとして活動を続行します
我知道世界上有许多需要帮助的人
世界中に困っている人がいるのは分かっています
但我想先帮助身边的人
でも　私はまず隣人を助けたい
帮助那些触手可及的人
手を伸ばして届く誰かを
这就是我想推行的政治
そういう政治を　やっていきたいんです
这场演讲…是现场直播的吧
この演説ライブ　生出演…ですよね　これ
是的
生よ
公开演讲不仅能影响到居民的色相 还效果拔群
こういうのは直接訴えた方が都民の色相にも影響を与えて　効果的なのよ
邻居政策是推荐小宫参选的肯定党的方针
隣人政策は小宮を推薦した肯定党の方針だ
真正的目的是管制移民 保护自身利益
入国者を規制して　自分たちの利益を守りたいってのが本音だ
入江 你对这方面很了解嘛
入江さん　こういうの詳しいですねぇ
监视官
監視官
你怎么了
どうしたんですか
怎么了 是得什么病了吗
なに　何かの病気？
什么事
はぁい？
医生 慎导监视官不对劲
先生　慎導監視官がおかしくなった
是心理回溯的副作用
メンタルトレースの副作用だ
这次很严重啊
これはひどいな
要给他用抗焦虑药吗
抗不安薬を投与する？
不 不用
いや　大丈夫だ
等等 你想做什么
ちょっと　何する気？
我去把他叫回来
呼び戻してくる
我想先帮助身边的人
私はまず隣人を助けたい
帮助那些触手可及的人
手を伸ばして届く誰かを
灼
炯…
终于醒了 你这笨蛋
戻ったか　バカヤロ
动不动就骂我笨蛋
すぐバカって言う
最近回溯得太频繁了
最近潜りすぎだ
负担太重了
負荷が積み重なっている
说回小宫佳理奈的事吧
それより　小宮カリナ
她肯定有隐情
彼女には何かある
光是今天就收到两位都知事候选人的私下投诉了
今日だけで２人の都知事候補から非公式の抗議が来たわ
私下投诉啊
非公式ですか
那我就放心了
それなら安心ですね
总务省严厉警告我们不要妨碍选举
総務省からは選挙妨害をやめろと厳重注意されたわ
怎么样 是刑事案件吗
で　どうなの　事件性はあるの？
目前来看 只是意外死亡
今のところ　ただの事故死です
你们都在干什么
何なの　あなたたち
一起拿着我的饭碗玩踩钢丝吗
２人で霜月課長のクビを飛ばそう危機一髪ゲームでもしてるの？
这游戏听着就很无聊 我们才不会玩呢
そんなつまんなさそうなゲームしませんよ
重要的是 有恐袭的风险
それより　テロの危険が
有这种可能吗
そんな可能性があるの？
对
はい
既然如此 我们进行防范性搜查也是理所应当的
であれば予防的な捜査が許されると思うのですが
意思是你们没有在妨碍选举 反倒在从旁协助
選挙妨害などめっそうもない　むしろその逆だと
真是意想不到
驚いたな
土谷博士在研究如此危险的东西吗
土谷博士の研究そんなにヤバいのか
其实我也不清楚
いや　よく分からない
你这家伙
って　お前な
霜月科长心里也明白
霜月課長もそこは分かってるよ
如果以防范恐袭 为选举打预防针为由
テロの予防　選挙前の消毒ってことなら
就不用害怕抗议了
抗議を突っぱねられるし
小宫佳理奈藏得这么深吗
それだけの何かが　小宮カリナにあるのか
我还是第一次见到那样的内心
あんな心　初めて見た
她的思考速度快得令人害怕 内心却十分空虚
恐ろしい速さで思考してるのに　空っぽだ
空虚？她明明这么有野心
空っぽ？野心的な人物なのに？
这种人很可能会逼迫他人在色相和性命之间做出选择
そういう人間が　誰かの色相と命をてんびんにかけて
最终使人走上绝路
死を選ばせるのかもしれない
就像那起运输机事故吗
輸送機事故のようにか
或者 就像我们那起案件
あるいは　俺たちの事件のように
如果是这样的话…
もしそうなら…
她和我们寻求的真相肯定有联系
彼女は　俺たちが求める真実につながってる
我对酒店的监控数据做了交叉查询
ホテルの防犯データにクロス検索をかけたわ
大家猜猜 我到底发现了什么
ここでクイズです　いったい何が出てきたでしょうか
猜？
クイズって
太简单了 用不着猜
簡単すぎてクイズにならないですよ
我说 大家是在捉弄我吗
あのう　みんな俺をからかってます？
灼 别卖关子
灼　さっさと言え
好 药师寺派的人曾入住土谷博士死亡的那家酒店
え　薬師寺陣営のスタッフが土谷博士が死んだホテルに泊まってた
答对了
正解
入住的是药师寺康介的首席秘书 李·秋
ホテルに泊まってたのは薬師寺康介の第一秘書リー?アキ
这也过于巧合了
偶然にしてはできすぎてるけど
这是唯一的突破口了
突破口はこれしかないですね
投递完成
配達　終了でーす
我不知道土谷博士住在那里
土谷博士がいたとは知らなかった
这只是巧合 我没做什么亏心事
偶然だし　後ろめたいことは何もない
我们可以用支配者来验证一下
Dominator
ドミネーターで確かめてもいいんだぜ
随你的便 反正也是白费功夫
勝手にしろ　無駄なことだ
李先生 您原本是打算和土谷博士碰面的
リーさん　あなたは土谷博士と接触しようとした
但碍于小宫安排的贴身保镖 最终没能见到
でも　小宮側がつけたボディーガードが邪魔で　それができなかった
您拿到了对手候选人的内幕
あなたは対立候補の内部情報を手に入れ
认为土谷博士就是小宫佳理奈的软肋吧
土谷博士こそ小宮カリナのアキレス腱に違いないと思ったんでしょう
无聊的猜测
くだらない
别逼我们真的用上支配者
Dominator
本当にドミネーターを抜かせないでください
我们也不想给酒店添麻烦
ホテルにも迷惑が掛かりますので
我说了 你们想用就用
したいなら向けろと言っている
还是算了吧
やめておきましょう
那请你回答几个问题
代わりに質問ですが
您和土谷博士曾入住同一间酒店的事
あなたと土谷博士が同じホテルにいたことを
药师寺先生知道吗
薬師寺さんはご存じなのですか
我这种小人物的动向 老师是不会一一把握的
先生が私ごときの居場所を　いちいち確認することはしない
那我去向他确认一下
じゃあ　本人に尋ねてきます
请稍等
ここで待っていてください
给你两分钟
２分だ
我会抓紧的
大急ぎで確認しますね
看来您很崇拜药师寺候选人
薬師寺候補に心酔しているようですね
不少运动员即便被西比拉判定有良好资质 仍遭受挫折
Sibyl
シビュラ適性があるにもかかわらず　挫折したアスリートは数え切れない
但也只有老师肯真心真意地帮助这些人
だが　そうした人々を本気で支援してくださるのは　先生だけだ
看来你也得到过他的帮助
お宅もそれで救われたと
是的 他才最有资格当东京的领导者
そうだ　あの方こそ　東京のリーダーにふさわしい
是注定成为领袖的英雄
トップに立つために生まれた英雄だ
区域心理压力警报 请尽快进行精神护理
エリアストレス警報　至急メンタルケアを行ってください
健康检查 头部正遭受剧烈冲击
ヘルスチェック　頭部に危険な衝撃を受けています
你极有可能正在遭受暴力
あなたは暴行を受けている可能性が極めて高いです
还用你说
そうだよ
请立即躲避
すぐに回避してください
哪里避得开 傻子
できるか　ボケェ
你…你们是什么人…
お…お前ら何なんだ…
「犯罪系数 305 致死·清除」
「犯罪係数　３０５　リーサル?エリミネーター」
「确认为执行对象」
「執行対象です」
喂 不是吧
クソ　マジか
搞什么
何だ
应该逮捕他们
逮捕しましょう
蠢货 这可不是闹着玩的
バカか　甘ったれたこと言ってんじゃねえよ
天马 你去右边
天馬さんは右へ
好身手啊
何だありゃあ
你被逮捕了
逮捕する
竟然让他跑了…
逃がしたのかよ　ったく…
刚才为什么要制止我？
さっきは何で止めた？
支配者允许我开枪啊
Dominator
ドミネーターは執行しろって言ってたろうが
决定是否开枪的应当是人
それを決めるのは人間であるべきです
所以支配者上面才会有扳机
Dominator
そのためにドミネーターには引き金が付いてるんですから
重复紧急新闻
緊急速報を繰り返します
东京都知事候选人药师寺康介的首席秘书
東京都知事に立候補した薬師寺康介氏の第一秘書
李·秋遭到暴打致死
凶手发表仇恨性言论
被害人 首席秘书 李·秋(45)
リー?アキさんが暴行を受け　殺害されました
罪犯在网上宣称对此事件负责
犯人はネット上で犯行声明を出し
并发表了与李·秋种族有关的仇恨性言论
リー?アキさんの人種に関わるヘイトスピーチを主張しています
恶心死了 该死的梓泽
汚えぞ　クソ梓澤
为什么 怎么回事
何で？どゆこと？
究竟是谁藏的牌袭击了药师寺一派呢
誰の伏せ札が薬師寺陣営を襲撃したのかしら
就算有人宣称是自己干的
仮にだ　どちらかが私のですと宣言しても
你恐怕也不会相信吧
君は信用しないだろう
我押引导舆论的AI机器人
世論誘導用のＡＩボットにインベスト
回头再处理关联障碍
リレーションブロックの処理は後回しだ
我也同样赌引导舆论
こちらも同じく世論誘導にベット
我建议重新设定公安局刑事科一系的优先级
私は公安局　刑事課　一係のプライオリティ再設定を提案します
我反对 风险太高了
反対よ　リスクが高すぎる
这可能会让西比拉再次发现我们的存在
Sibyl
再び　私たちの存在をシビュラに知らせる結果になりかねないわ
我同意
同意見だね
那由我来处理资产吧
では自分がアセットを処理します
哎呀 做庄可真不容易
あらあら　親は大変ね
如果处理失败 你会被轮询者解决掉的 静火
Round Robbin
処理に失敗すればラウンドロビンに執行されるのは君だぞ　静火君
如果让药师寺康介当上都知事
薬師寺康介が都知事になれば
我们就会被外国人夺走工作和权益
われわれは外国人に職も権利も奪われる
绝不能允许移民肯定派破坏我们这和平的社会
移民肯定派にこの平和な社会を破壊させては絶対にならない
许多网民认为 这是小宫佳理奈的支持者干的
ネット上では　やはり小宮カリナ支持者の仕業　という見方が強いです
毕竟药师寺本人和推荐他参选的优生党都是支持移民政策的
薬師寺も　やつを推薦した優生党も　入国政策を歓迎してるからな
在他这种名流看来
野郎みてえなサラブレッドにとっちゃ
只要基因足够优秀 种族无关紧要
遺伝子さえ優秀なら人種は関係ねえんだろうよ
而且背后支持他的是垄断集团
しかも後ろについてる企業連合は
满脑子盘算着拿移民当廉价劳动力
入国者を大量雇用し安く働かせることしか考えてねえ
全都是一帮混蛋
クソみてえな団体だしな
这件事是小宫派策划的可能性究竟有多高？
実際のとこ　背後に小宮陣営がいる可能性は？
不过 小宫候选人的经纪人就是个移民
でも　小宮候補のマネジャー　入国者でしたよ
似乎从小宫候选人单飞之后就一直跟着她了
小宮候補が独立したときから付き人だったようです
这点可能和推举她的政党的方针相矛盾
党の方針に逆らってるのかも
就是背地里一套嘴上一套
本音と建前ってやつだろう
肯定党也默认了廉价劳工的存在
肯定党も低賃金労働者の存在は黙認してる
不论实情如何 支持率已经扭转过来了
なんであれ　支持率は逆転
药师寺领先 小宫落后
薬師寺リード小宮陣営が不利です
从结果上看 事情正中了慎导监视官的预料
結果的に大正解だったわ　慎導監視官の読みは
我预料了什么
俺の読み？
就是有恐袭的可能
テロの可能性ってやつ
厉害
さすがね
夸我也高兴不起来
喜べませんよ
不论是加害人 还是受害人
加害者も被害者も
不论原因如何
どんな理由であれ
我都不愿意看见有人那样死去
ああいうふうに人が死ぬのは悲しいことです
我们逮捕的人不知道任何内情
逮捕した男は背景を何も知らず
袭击者全是被冻结户口的废弃区居民
襲撃犯は全員戸籍停止中で廃棄区画の住人
就算他们能钻街头扫描的死角移动
街頭スキャナの死角を縫って移動するにしてもだ
一帮潜在犯有办法跑这么远吗
こんな広範囲を潜在犯が堂々と動き回るなんてできんのかよ
更别说入侵酒店了 正常来说是做不到的
ましてホテルに侵入するなんて　普通無理です
可他们不仅做到了 其中一个还成功逃脱了
だが入ってきただけでなく　一人は逃げおおせた
这显然不正常
明らかにおかしい
药师寺派的选举事务所有3处
薬師寺陣営の選挙事務所は３カ所
池袋 水道桥 还有国会
池袋　水道橋　そして国会内
即使他们有办法躲过街头扫描
連中に街頭スキャナをかわす手があったとしても
也肯定想尽可能降低风险
見つかるリスクは避けたいはずだ
如果我是凶手
俺が犯人なら
会选择在尽量靠近的位置建设据点 制定计划
できるだけ近い位置に拠点を築いて計画を立てます
方便去这两处地点的…
その２つにアクセスしやすいのは…
是茗荷谷
茗荷谷
那里的废弃区 以前好像是你的地盘吧
あそこの廃棄区画　確かお前が昔縄張りにしてたとこだな
发起袭击的应该是这里的人 他们显然会格斗
襲撃したのはここらの連中でしょう　明らかに格闘技をやってた
他们确实很熟悉对人格斗
確かに対人格闘に慣れていた
在西比拉系统的眼皮子底下 这种事情不正常
Sibyl
シビュラシステムのもとでは普通じゃない
但在某些地方 这种事情很正常
それが普通の場所があるんですよ
通讯故障
通信障害
请注意 需连接中继机才可使用支配者
Dominator
ドミネーターの使用に中継機が必要です　ご注意ください
闭嘴 用不着你说
うるせえな　分かってるよ
哟 好久不见
よう　久しぶり
入江…
人与人的格斗场…
人間同士の格闘場…
如果说药师寺是外头的赢家 那么那个人就是地下的赢家
薬師寺が表のチャンピオンなら　あれが裏社会のチャンピオンだ
他是废弃区的掮客 榎宫春木
廃棄区画のブローカー　榎宮春木
以前是职业运动员 而且是女性
元プロアスリート　元女性
由于过量注射男性激素 改造肉体 最后抱憾引退
男性ホルモンの過剰注射と肉体改造の果てに無念の引退
那他完全有可能…
じゃあ薬師寺と面識があっても…
认识药师寺
不思議じゃない
肉体上的改变加之比赛成绩不佳让榎宫色相恶化
榎宮は肉体の変化と成績不振で色相が悪化
随后他离开了外面的世界 在这里建造了自己的城堡
そして　表舞台から姿を消すとここにやつは城を建てた
好大的嫌疑
犯人っぽーい
我也是这么想的 所以带你们来了
そう思ったから連れてきてやったの
谢谢 你真可靠
感謝してます　頼りにしてますよ
榎宫让色相浑浊的运动员来这里打斗
榎宮は色相が濁ったアスリートをここで戦わせ
一边利用他们开设赌局 一边培养强大的手下
ギャンブルの対象にしながら強い兵隊を育ててる
发现嫌疑人
容疑者発見
接下来只要查明怎样避开街头扫描把格斗家送到案发地
あとは　街頭スキャナに引っ掛からず格闘家を運ぶ方法だけ
那我们现在去把榎宫带走吧
では　早速榎宮を連行しよう
我说 你傻呢
おいおい　バカか
你还不明白吗
見りゃ分かんだろ
他是这么大一个组织的头领 万一闹大了怎么办
こんだけでかい組織のトップだぜ　騒ぎになったらどうする
我们又不是来开战的
別に戦争をしに来たわけじゃない
是的 就是打听一下情况
そう　聞くだけ
有意思
面白ぇ
那么 监视官 我去打通关系
じゃあ　監視官　俺が話つけますよ
好久不见 入江哥
お久しぶりです　入江さん
大石 你看上去混得不错啊
大石　元気でやってるみてえだな
这种事情不会有第二次的
こういうのは　一度きりですよ
我明白
分かってる
谢了
ありがとな
你还是跟以前一模一样
あなたは昔と何も変わってませんね
请进
どうぞ　中へ
要我去警局协助调查？
任意同行だと？
是的
はい
有意思
面白い
你们挺厉害的
君たちいけるね
是没弄清这是什么地方 还是过于自以为是？
ここがどんな場所か分かってないのか　異常な自信家なのか
不管怎样 我佩服你们的胆量
どっちにしても　いい度胸だ
我们不傻 也不自以为是
バカでも自信家でもない
向可疑的人问话 这是刑警的工作
怪しいやつには話を聞く　それが刑事だ
阿修 坐下
オサム　座れ
那么 请回答几个问题
じゃあ　質問しますね
见过这张脸吗
この顔に見覚えは？
你们也看见了 这里跟外面的世界不一样 非常自由
見てのとおり　ここは外の世界とは違い自由だ
我可没心思把每件事记得那么清楚
いちいち記憶には残らない
你似乎在这里培养了一帮格斗家
格闘家をここで育てているらしいな
目的是做买卖
商品として
但是 他们无法离开这里
だが　皆ここから出られない
就像动物园里的猛兽一样
動物園の猛獣と同じだ
动物园里的猛兽都被驯服了
動物園の猛獣はちゃんと調教されてます
大石
在
はい
张嘴
口を開けろ
是
はい
吃下去
食え
是…
はい…
他们跟马戏团里的猛兽一样 都被驯服了
サーカスの猛獣と同じで調教済みだ
够了 滚吧
もういい　下がれ
马戏团啊…
サーカスねぇ…
入江一途 我真为你感到遗憾
入江一途　お前も残念だ
你原本是最尖锐的一柄刀
最高にとがった男だったのに
结果还没被我驯服 就沦为了公安局的走狗
あたしが調教してやるまでもなく公安局の犬に成り果てるとはな
别以为你很了解我
知った口　利いてんじゃねえよ
倒是你 认了哪个人渣做狗主人？
てめえこそ　どんなくそったれに尻尾　振ってんだ？
你可别搞错了
勘違いすんじゃねえぞ
我依然是最尖锐的一柄刀
俺は今も最高にとがってる
疼…
い…
疼死了…
いてぇ…
你何必那么激动
お前が熱くなってどうすんだよ
抱歉
すまん
榎宫的嫌疑很大
容疑者としては濃厚だが
但是我们摸不清他向药师寺派下手的动机
榎宮が薬師寺陣営を攻撃する動機が分からんな
大概是拿钱办事吧
金じゃねえのか
谁敢把钱交给榎宫 他的色相肯定不会干净
榎宮に金を渡した時点で　そいつの色相も無事じゃ済まないだろうな
西比拉系统如果有意 轻易就能毁了废弃区
Sibyl
シビュラシステムが本気になれば　廃棄区画をつぶすのは簡単です
榎宫为何不辞凶险还要协助幕后黑手？
その危険を冒してまで手を貸すメリットはあるのかな？
废弃区就是因为难以重建才被弃置的吧
廃棄区画ってのは復興が難しいから放置されたんだろ？
是被特意弃置的
あえて　そうしてるんだ
为了降低整个国家的开支 也让其他地区的居民住得放心
国全体のコストカットと　ここ以外で暮らす人々の心の余裕のために
这是一个自发建立起来的安全网络
自発的に生じたセーフティーネット
将无法预测的犯罪复合系统整合进贫民窟隔离区里
予測できない犯罪の複雑系をスラム型の隔離地域にパッケージングして
方便国家监控
監視しやすくしたんですよ
换句话说 这废弃区本身 就是精神护理的组成部分
いうなれば　この廃棄区画そのものが　メンタルケアの一環ってわけだ
这里可不是垃圾场…
ここはごみ捨て場じゃねえよ…
啊 豆芽真好吃
ああ　モヤシ　うまかった
你觉得榎宫这个人怎么样？
灼の印象はどうだった　榎宮について
他是凶手 不过背后另有人在 叫共犯更准确吧
犯人　黒幕は別にいるから共犯かな
你这么说 是有什么根据吗
そう言い切れる根拠はなんだよ
如果警察上门要求协助调查 一般人都会好奇原因的
任意同行なんて言われたら　その理由が気になりますよね
可是榎宫几乎没有问过我们什么问题
でも榎宮さんからの質問はほとんどなかった
不问为什么找他 也不问他有什么嫌疑
「なぜ俺を」とか　「何の容疑だ？」とかそういうの
噢 说来确实是这样
ああ　そういや　そうだな
有3个问题我没弄明白
分からないことは３つ
其一 如何避开街头扫描将袭击者送入市区
一つ　街頭スキャナを避けて襲撃犯を市街地に送り込んだ方法
其二 榎宫能得到什么好处
二つ　榎宮のメリット
其三呢？
三つ目は？
为什么拉面那么好吃？
何でラーメンってあんなにうまいんです？
难以置信
信じらんない
去你的
知るか
好久不见 第二督察
久しぶり　セカンド?インスペクター
怎么了 你不是很忙吗
どうしたんです　忙しいでしょうに
你又装傻
またまた　とぼけちゃって
那场袭击是怎么回事
何だい？あの襲撃
这是关联的一部分
リレーションの一環ですよ
某个议员将我纳入了他的计划
コングレスマンの誰かがこの私をプランに入れた
这我也清楚
そんなことは分かってる
我只是觉得这活干得太糙了
俺が気になったのはずさんすぎる手口だ
我不过是效仿了你第一督察的做法而已
ファーストのやり方をまねただけです
此言差矣
全然違う
我是一定会让人把自己收拾干净的
俺は必ず相手に自分自身を始末させる
我这是艺术 你只是抄了些皮毛
俺のは芸術で　君のは中途半端な模倣だ
你该不会是着急了吧
もしかして　焦ってるの？
好不容易到手的第一督察的位置就要被我抢了
せっかく手に入れたファーストの地位を奪われそうで
可笑 我怎么会…
まさか　俺はそんな…
这么说…
ってことは…
我懂了 原来如此
そっか　そういうことか
喂 梓泽
おい　梓澤
好了 我已经知道这次的插曲会如何收场了
もういい　今回のインシデント　結末が分かった
我去准备善后了 再见
後始末に入る　それじゃあ
看来事情进展得很顺利
順調に勝ち進んでいるようだな
是的 父亲
はい　お父さん
理应如此 养你就是为了赢得这场豪赌
当然だ　勝つために　お前を育てた
你要抛弃所有碍事的感情
邪魔な感情は　全て捨てろ
不顾任何牺牲也要赢
どんな犠牲を払ってでも勝て
只要有用 就连自己的命也不要吝啬
使えるなら　自分の命も使え
是 父亲
はい　お父さん
这位客人
お客さま
很抱歉
失礼します
前面是老板的专区
ここから先はオーナー専用のエリアとなっております
我就是老板
ここのオーナーです
但我记得老板是另一位…
いや　確か別の方で…
今天开始我就是老板 尽快确认吧
今日から私がオーナーです　確認を
我一定要活到最后
必ず　俺が生き残ってみせる
舞子·迈亚·斯特隆斯卡娅 请进
舞子·マイヤ·ストロンスカヤさん　どうぞ
如果使用普通义眼 夫人的眼睛还是无法恢复视力
奥さまの目は通常の義眼では視力を取り戻すことはできません
但如果接受最新的手术 会有很高的成功率
ですが　最新の手術ならば　成功する見込みは極めて高いです
谢谢
ありがとうございます
您是公安局监视官 我们会为夫人配备最好的医疗团队
公安局監視官の奥さまには最高のスタッフを用意しますよ
抱歉 耽误你上班了
出勤前に　ごめんなさい
没事 我跟灼说过了
大丈夫だ　灼には伝えてる
还要我等多久
いつまで待たせるんだ
要排队的 请您不要插队
ですから　順番に従ってください
怎么移民还排在我前面？
入国者が何で　先に診察を受けてる？
安静点 这里是医院
静かに　ここは病院ですよ
滚出去 外国人
出ていけ　外国人
公安局办事 我不想把事情搞大
公安局勤務だ　事を荒立てたくない
你是公安局的？
お前が公安局員？
这个国家到底怎么了…
この国はどうしちまったんだ…
老子不吃你这套
わしは認めんぞ
我们国家绝不能交给你们这些家伙
貴様らなんぞにこの国は渡さんぞ
抱歉 我来晚了
悪い　遅くなった
没事 我们正准备开简会
大丈夫　ちょうど今からブリーフィング
如果以榎宫为非作歹为由
で　榎宮が暴走してるって切り口なら
废弃区的兄弟应该也会帮忙
廃棄区画の連中も協力するはずだ
凡事稳妥最重要
何事も穏便に済むのが一番ですよ
好的监视官 我马上围绕废弃区收集情报
ＯＫ　監視官　廃棄区画中心に早速情報を集めるよ
我一起去
俺が同行します
就知道你要去
そうくると思ったぜ
既然你们去调查袭击者 我跟廿六木就去查遇袭的那一方吧
灼が襲撃した方を調べるなら　俺と廿六木は襲撃された方を調べよう
不是吧…
なっ　まさか…
我们去药师寺的选举事务所和后援会
薬師寺の選挙事務所と後援会だ
我不去 你也知道我为什么不去吧
嫌だね　理由は分かってんだろ？
好歹是一家人 你总能看出些端倪来
家族だからこそ気付くこともあるだろう
就因为一家人我才搞不懂他们
家族だから理解できねえんだよ
执行监视官的命令
監視官の命令に従え
知道了…
分かったよ…
下回晚上过来嘛
次は夜に来なよ
我们也不会冷落你那位小兄弟的
そっちの坊やもかわいがってあげるから
大家都很信任你啊
みんな入江さんを信用してるんですね
还好吧 我还是挺喜欢这里的人的
まあ　俺はここの連中が好きですから
虽然很多没出息的人 不过大家都很有活力
どうしようもねえやつも多いが　みんな生き生きしてる
我也这么觉得
俺もそう思います
所以你才会当执行官 守护这里的安宁吧
だから　ここを守るために執行官になったんですよね？
我没那么…
いや　俺は別にそんな…
你真是个奇怪的监视官
お前　変な監視官だな
你们有完没完
貴様ら　いいかげんにしたまえ
谁把你们放进来的 该死…
誰がここに通したんだ　クソッ…
李…我…
リー…私は…
我们只是想抓住凶手…
われわれは犯人を逮捕…
闭嘴
黙れ
这种情况下还要问话 你们也太不识相了吧
こんな状態で事情聴取なんて　無神経にも程がある
我们老师可是受害人
先生は被害者なんだぞ
天马 我就直说了
天馬　はっきり言ってやる
这里不是你这种潜在犯该来的地方
ここはお前みたいな潜在犯が来る所ではない
根本就不是一个世界
住む世界が違うんだ
混蛋 你还想继续给家族抹黑吗
貴様　一族の名をどこまで辱める気だ
父亲因为你遭受了多少诽谤中伤 你不可能不知道吧
父上がお前のことでどれだけ誹謗中傷を受けたか　知らんわけでもないだろう
你跟那个凄惨的后妈一样
惨めな義母そっくりだ
你继承了她的劣等基因 根本不配做我哥
劣等遺伝子を受け継いだお前は　兄でも何でもない
不过是个潜在犯
ただの潜在犯だ
学学你妈 早死早超生…
あの女のように早く消え…
公…公安局滥用职权
こ…公安局の横暴だ
我要他们开除你
お前をクビにしてやる
在局长指示下来之前先停职
局長から指示が出るまで職務停止
马上重新审查犯罪系数和监视官资质
犯罪係数と監視官適性の即時再診断
其他等审查结束再决定
この他は再診断後に決定します
有问题吗
質問は？
没有
ありません
喂 监视官
なあ　監視官
怎么了
どうした
你还问怎么了 你在搞什么
どうしたじゃねえよ　何やってんだよ
没有证据表明犯罪系数与血缘之间存在因果关系
犯罪係数と血縁関係における因果関係は立証されていない
他的言论不符合西比拉的方针
Sibyl
彼の発言はシビュラ的ではなかった
不过…
だが…
我还是多管闲事了
余計なことをした
对不起
すまない
这的确不是监视官会干的事
まあ　監視官のやるこっちゃねえわな
什么？停职处分？
はあ？停職処分？
袭击案就只剩那个神游小少爷在查了吗
襲撃事件　あの電波お坊ちゃんだけで捜査するの？
开什么玩笑
冗談でしょ
他们两个还真能搞事
騒ぎを大きくするのが得意だよなぁ　あの２人
他们那么纠结于「事故」
あれほど　事故にこだわるなら
说不定会帮我们查前任监视官的那起事故
前任監視官の事故の件もちゃんと調べてくれるかも
做什么白日梦呢
いきなり変なこと言わないでよ
科长都已经终止调查了
もう　課長が調査を打ち切ったでしょ
就算他们去查 也只会连累了我们这些潜在犯
調べたところで　また　潜在犯の私たちが巻き込まれるだけよ
话说回来 小宅男
それより　なあ　オタク小僧
他们两个的事你查到了吗
まだ２人の調べは終わんねえのか？
监视官的履历我早就查到了
監視官のキャリアデータとっくに見つけましたよ
那你早说啊 前辈
早く言えよ　先輩
让我看看
どれどれ
慎导灼 24岁
慎導灼　２４歳
拥有高度移情能力的特A级心理侧写专家
高度な共感能力を持つ特Ａ級プロファイラー
入职推荐人…
配属時の推薦者は…
居然是常守朱？
あの常守朱？
这不是那个杀了人的前监视官吗
人殺しの元監視官じゃねえか
常守监视官是个很优秀的人
常守監視官は立派な人です
她确实很优秀 但是脑子坏掉了吧
超優秀だったけど　頭おかしくなっちゃったんだろ？
小时候母亲重病 最终选择了安乐死
幼いころに母親は重病で安楽死を選択
父亲自杀
父親は自殺
父亲慎导笃志 曾是一名厚生省高层官员
父親の慎導篤志　元厚生省官僚のトップの一人
还是个官二代啊
マジボンボンじゃねえか
自杀原因…无法查询
自殺については…閲覧不可
三级机密 真没法查
機密レベルスリーです　さすがに読み出せません
不管怎么说 家人不是安乐死就是自杀…
何があったにしても　安楽死に自殺なんて…
亏他还能保持色相清澈
よく色相が曇らないわね
伊格纳托夫监视官那边呢
イグナトフ監視官の方は何かねえか
24岁的俄罗斯裔归化日本人
２４歳のロシア系帰化準日本人
曾参军 在祖国接受过军事训练 擅长射击 格斗 分析
母国で軍事訓練を受け　射撃格闘解析に優れた元兵士
推荐人是霜月科长
推薦者は霜月課長
伊格纳托夫监视官已婚了啊
イグナトフ監視官　既婚者か
妻子是舞子·迈亚·斯特隆斯卡娅 24岁
妻は舞子?マイヤ?ストロンスカヤ　２４歳
视障患者 正在接受治疗
視覚障害者で　現在治療中
跟眼睛看不到的妻子相依为命
目が見えない奥さんと２人暮らし
哥哥辉·瓦西里·伊格纳托夫也是归化日本人 两年前死亡
兄の輝?ワシリー?イグナトフも帰化日本人だが　２年前に死亡
被人杀死的？
殺された？
杀害辉·伊格纳托夫的嫌疑人是…
輝?イグナトフ殺害の容疑者は…
慎导笃志？
慎導篤志？
也就是说…
つまり…
慎导监视官的父亲杀了伊格纳托夫监视官的哥哥后自杀了？
慎導監視官の父親はイグナトフ監視官の兄を殺して自殺した？
这是什么鬼关系…
何なんだ　この関係は…
被害人和凶手的家人竟然是搭档？
被害者と加害者の遺族同士がバディーを組んでるってわけかよ
可以说很疯狂了
だいぶクレイジーなのは間違いないな
这都没有彼此疏远 说明他们之间有斩不断的纽带
離れられない訳がある　それほど強い絆があるってことか
他们都有丧亲之痛
家族を失った者同士
或许他们也只能相信彼此了吧
むしろ　お互いを信じ合うしかなかったのかも
不愧是真绪 好浪漫
さすが真緒ちゃん　ロマンチック
别叫得这么亲热
なれなれしい呼び方しないで
好痛
いてっ
你真是够了
ったく　もう　あんたは
天马本该遗传到完美的反社会人格指数
Psycho-Pass
天馬は遺伝的に完璧なサイコパスを持って生まれたはずだぞ
你这是怪我吗？
あたしのせいだって言いたいの？
你色相恶化就是证据
お前の色相の悪化が証拠だ
所泽矫正保护中心
真是龙生龙 凤生凤
母親の違いでこんなに差が出るとはね
西比拉的判定和基因编辑明明都是最好的
Sibyl
シビュラ判定も遺伝子編集も最高なのに
结果母子双双沦为潜在犯
母子揃って　潜在犯落ち
闭嘴
黙れ
言归正传
本題に入ろう
哥 是这样的
兄さん　実はね
你母亲上周死了
あなたの母親が　先週　死んだ
据说是在机构里自杀的
施設で自殺したそうだ
也省得我们处理她了
処分してもらう手間がこれで省けたね
开什么玩笑…
ふざけんじゃねえ…
你没跟小舞说吗 不是吧
舞ちゃんに言ってなかったの？引くなぁ
我打算晚些再说的
後で言うつもりだったんだよ
你到底在想什么
ホント何を考えてるの？
怎么能对平民动手 太过分了
民間人に手を上げるだなんて　信じられない
听说是为同事抱不平才生气的
仲間の悪口を言われて怒ったんだって
炯人太好了
炯は優しい
你总是这样动不动就激动起来
あなたは昔からすぐ頭に血が上るんだから
好好反省一下
ちゃんと反省して
好的
はい
小舞怎么不用食物打印机 对你来说更方便吧
フードプリンターの方が舞ちゃん楽じゃない？
小舞亲自下厨 你还敢挑嘴？
作ってもらって　何言ってるんだ
机器做不出故乡的味道
プリンターじゃ故郷の味が出ない
我也不愿忘记从妈妈那学会的饭菜啊
母から教わった料理を忘れたくないじゃない
是啊
そうだな
最重要的是 这比合成料理好吃吧
何より　合成料理よりおいしいでしょ？
抱歉 我拖你后腿了
足を引っ張って　すまない
别在意
気にしてないよ
犯罪系数和监视官资质也重审通过了
犯罪係数も監視官適性の再診断もクリアだったんだから
说明西比拉系统理解你
Sibyl
シビュラシステムは分かってくれてるってことでしょ
但愿如此
だといいがな
调查顺利吗
調査は順調か
还差一片关键的拼图
肝心なパズルのピースが見つからない
我觉得大概藏在小宫候选人那里
たぶん　小宮候補が隠してると思うんだけど
公开辩论会的安保呢
公開討論会の警備は？
由二系负责
二係が担当
是吗
そうか
最近睡眠怎样
最近は眠れてるのか
不怎么样
どうかなぁ
你的技能对大脑和心理的负担都很大
お前のスキルは脳にも心にも負担をかける
不能这么频繁地使用
そう頻繁に行っていいものじゃない
只要搜查需要 勉强也得用
捜査に必要なら　無理してでもやらなきゃ
我的工作就是让你别逞强
そうさせないのも俺の仕事だ
你不是都停职了吗
停職中のくせに？
你这话…也对
それは…そうだが
只要能触碰到真相 我什么都愿意做
俺は真実に手が届くなら　何でもするよ
不只是你一个人这么想
お前だけがそう思ってるわけじゃない
没我握着缰绳的时候 就别乱来
俺がロープを握れないときにはやるな
之前是我错了
こないだのは反省してるよ
你能看到的东西 我看不到
お前に見えているものが　俺には見えない
那至少让我做你的后盾
ならせめてバックアップは任せろ
你不是都停职了吗
停職中のくせに？
啰嗦
しつこいぞ
我马上就归队
すぐに復帰してみせる
小舞 你 还有我
舞ちゃんも　炯も　俺も
为什么我们的家人非得死去？
何で　みんなが　家族を失わなきゃならなかったのか
我们一起去找出真相吧
俺たち２人で見つけるんだ
被无谓的洁癖围作困兽
くだらない潔癖で籠城
八面玲珑未免过于无趣
お利口すぎて欠伸がでちゃう
看 眼前大门的钥匙就在手中
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
留心别深陷其中
飲み込まれないで　ほら
你有何求
おまえの欲しいものは何だ
贯彻信念 夺来即可
攫っていけよ　信じた道で
即使游戏始终由胜者掌控
gameがいつでも勝者の手の上でも
也要坚守到底
貫いていくの
未来岂有定数
約束された未来なんてない
不曾拥有的事物总让人痴求
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
扳机沉重得让人胆颤
triggerの重さに臆病になって
我们有着自己的战斗方式
僕らには僕らの戦い方があるだろう
势必一枪击破
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 はばやし 小江 校对：mam 时间轴：Foyzi 压制：結城有紀
为了填补伊格纳托夫监视官的空缺
イグナトフ監視官の穴を埋めるため
我找来了公安局的签约搜查顾问
公安局と捜査コンサルタント契約を結んでいる方に来ていただきました
给大家介绍一下
紹介します
这位是目前在当自由记者的前一系执行官
元一係執行官で　現在フリージャーナリストの
六合冢弥生
六合塚弥生さんよ
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。